# poopSite
Проект позволяет объединить несколько аккаунтов Google Диска через единую авторизацию, создавая общее облачное хранилище. Просто подключай несколько бесплатных аккаунтов и получай суммарное пространство без оплаты подписок.

### описание функционала:
после регистрации пользователь может подключить свои гугл аккаунты к сервису (для авторизации используется гугловское апи). их пространство суммируется, что позволяет использовать халявыне 10гб в неограниченном количестве.
интерфейс почти полностью копирует гугл диск. двоное нажатие позволяет открыть файл, если нажать на папку, произойдет переход в нее. файлы можно загружать (перетаскивая их в окно сайта), удалять, скачивать, выделять несколько, чтобы сделать действие со всеми.
в верхней части экрана находится свайпер, в котором отображаются документы и сканы из ваших фотографий. сначала загружаются 10 фото, остальные подгружаются в фоне. сбоку есть сайдбар с рекламой, которую пока не блокирует адблок О_о, чтобы проект на начальных стадиях мог приносить прибыль

[деплой](https://ffca-188-208-103-152.ngrok-free.app/)

[небольшой скринкаст](https://drive.google.com/drive/folders/1HGBqgNsYojWE5KA7-P53VVyIfCrRNzxJ?usp=sharing)

### по работе сервисов:
проект разбит на 3 части: фронт, бек и нейронка. бек нужен для взаимодействия с гугл апи, авторизацией (необходима своя для хранения для каждого пользователя токены гугл авторизации). нейронка запущена отдельным процессом. 
из-за требований гугл апи пришлось использовать ngrok, апи не работает с http. а так как сайт с https не позволяет отправлять запросы на http, был настроен nginx, который проксирует запросы на бек и в сервис нейронки.

нейронка была обучена на датасете: 150 фотографий документов из интернета + 300 фотографий из датасета MIDV-2020. маленький датасет т.к. не получилось найти в публичном доступе большое кол-во документов (паспорта, права и тд). разметку выполняли в cvat. использовали нейронку yolo12

деплой выполняли на двух своих впсинах, бек на отдельной для безопасности и более оптимальной обработке по времени. иногда могут долго запросы идти т.к. серваки в нидерландах и немного перегружены...

ci прогоняет линтер, тесты и билд

[репа бека](https://github.com/TRUDOVIK/GoogleDriveMerge)

[репа нейронки](https://github.com/TRUDOVIK/neuralModule)

запуск прода на 8081 порту (nginx отдельно)
```bash
npm i
npm run build
./start-ngrok.sh
```
